Quando excluir 

Firewall:
    - Tem certeza que deseja excluir o firewall?
    - se sim, deixa a operação acontecer, vão ficar só as entidades externas.

Interface:
    - Tem certeza que deseja excluir a interface?
    - se sim, os tráfegos serão apagados automaticamente, mas tem que ir de um por um fazer as operações necessárias.

Host:
    - ver os tráfegos que ele tinha e fazer as operações necessárias
    - verificar se ele participava de uma lista de hosts, se sim, retirar ele da lista.
    - verificar se algum tráfego de bloqueio tinha como esse host como Destiny Entity, se sim, limpar o camp.

Hosts, Network e Internet:
    - ver os tráfegos que ele tinha e fazer as operações necessárias    

Incoming Traffic:
    - ver se tem algum tráfego de saída com ele atribuído.
    - se sim, tirar ele da lista de IncomingTraffics do trafego de saída, e atualizar o text to tráfego de saída.

Outgoing Traffic:
    - ver se tem algum IncomingTraffic no campo dele.
    - se tiver, percorrer um por um, pegar o incoming traffic e atualizar a variável id_out dele pra null.

Block Traffic:
    - apenas apagar.

    